[♪♪♪]
♪ मतिना यायेत जिपिं अपरिचित मखु ♪
♪ छं नियम स्यू
अले जिं नं स्यू ♪
♪ जिं बिचाः यानाच्वनागु छगू पूर्ण प्रतिबद्धता खः ♪ ♪
छं थ्व
सुं नं मनूपाखें काये मखु ♪ ♪ छन्त
जिं गथे यानाः धाये मास्ति वः ।
थुइकि ♪
♪ छन्त गुबलें त्वःते मखु ♪
♪ छन्त गुबलें निराश यायेमखु ♪
♪ गुबलें ब्वाँय् वनेगु
व छन्त त्वःते मखु
♪
♪ छन्त गुबलें ख्वयेके मखु ♪ ♪ गुबलें गुडबाइ धायेमखु
♪ छन्त गुबलें म्वाये अले कने मखु ।  छम्हं मेम्हसित
थुलि ताः ई तक ♪
♪ छंगु नुगः स्यानाच्वन
तर छं थ्व धायेत तसकं मछाः ♪
♪ दुने झी निम्हेस्यां छु जुयाच्वन धकाः सिउ ।
♪
♪ छन्त गुबलें त्वःते मखु ♪
♪ छन्त गुबलें निराश यायेमखु ♪
♪ छन्त गुबलें ब्वाँय् वनेगु
व छन्त त्वःते मखु
♪
♪ छन्त गुबलें ख्वयेके मखु ♪
♪ गुबलें गुडबाइ धायेमखु
♪
♪ गुबलें छन्त गुबलें मछ्वये  ♪
♪ छन्त गुबलें निराश यायेमखु ♪
♪ गुबलें ब्वाँय् वनेगु
व मरुभूमि छन्त ♪
♪ गुबलें छन्त ख्वयेके मखु ♪
♪ गुबलें गुडबाइ धायेमखु ♪
♪ गुबलें मखुगु खँ ल्हाये मखु
अले छन्त नुगलय् स्याके मखु ♪ ♪
♪ (गिभ)  छन्त त्वःते) ♪
♪ गुबलें बी मखु, गुबलें बी मखु ♪
♪ (छन्त त्वःते)
♪ गुबलें बी मखु, गुबलें त्वःते मखु ♪
♪ (छन्त त्वःते) ♪
♪ जिमिसं थःथवय्
थुलि ताःई न्ह्यःनिसें दुःख बियाच्वनागु दु
।
थ्व धायेत ♪
♪ दुने जिपिं निम्हेस्यां
छु जुयाच्वन धकाः सिउ ♪
♪ जिमिसं कासा स्यू
अले जिमिसं थ्व म्हितेत्यनागु दु ♪
♪ जिं छन्त जितः गथे ताः धकाः जक धाये मास्ति वः ♪
♪ छन्त थुइकेमाः ♪
♪ छन्त गुबलें त्वःते मखु ♪ छन्त गुबलें नं त्वःते मखु ।  ब्वाँय्
वनेगु
व छन्त त्वःतेगु ♪
♪ छन्त गुबलें ख्वयेके मखु ♪
♪ गुबलें गुडबाइ धायेमखु ♪
♪ गुबलें मखुगु खँ ल्हाये मखु
अले छन्त चोट लाके मखु ♪
♪ छन्त गुबलें त्वःते मखु ♪ ♪ छन्त गुबलें निराश यायेमखु
अले छन्त गुबलें निराश यायेमखु ♪
♪ छन्त गुबलें ख्वये मखु ♪
♪ गुबलें गुडबाइ धायेमखु ♪
♪ गुबलें मखुगु खँ ल्हाये मखु
अले छन्त नुगलय् स्याके मखु ♪
♪ छन्त गुबलें हार स्वीकार यायेमखु ♪ छन्त गुबलें
निराश यायेमखु ♪ ♪ छन्त गुबलें
ब्वाँय् वनेगु
व
छन्त त्वःते मखु  ♪
♪ गुबलें गुडबाइ धायेमखु ♪
♪ गुबलें मखुगु खँ ल्हानाः
छन्त नुगलय् स्याके मखु ♪